星汉号
是我为之奋斗半生的一艘
远洋货轮的名字
它不仅仅是一艘舰艇
而是深深刻进我生命中的烙印
而我的船长
就像北极星一样
在茫茫大海上为我们指引着方向
智慧
而坚定
所以我代表我们
志海通远国际物流集团
决定以星汉
来命名这笔奖学金
我相信
在座的每一位同学啊
都能够像星汉号船长的女儿
也是这次
星汉奖学金评委会委员之一
你们的颜聆老师一样
乘风破浪
最终抵达理想的彼岸
星汉奖学金
这捐赠仪式上
颜聆站主位啊
什么
你看
他们老板是不叫丁志波
你怎么知道
你认识啊
能不认识吗
这么有名的企业家
我上大学的时候就知道他
颜老师
颜聆
颜聆 我送你啊
第三个诱捕陷阱最重要的一环
也是你们最期待的TD推倒
就在
今晚
大轩用赛车手
慕容百川的虚拟身份
加了一百二十八个妹子微信
跟其中五十二个聊天
超过了十个回合
咱们今晚各位的任务就是
协助大轩把约出来的妹子推倒
拿下一血
好
感谢 感谢
说说你们自己都是谁
我
是慕容的好兄弟
夜神
也是个赛车手
我是一个导演
想以慕容为原型
拍电影
我
是慕容团队的
营养师
我
是慕容的造型师
雯雯
我
那个
慕容的律
律师
你想说什么
慕容百川
夜神
名字是不是太假了
知道为什么电话诈骗的骗子
都有口音吗
听到方言就提高警惕的人
他就不容易那么上当
这是智商的反向筛选
这么浮夸的剧本
都相信的姑娘
推倒起来岂不容易很多
老师高明
对了
雯雯老师啊
是咱们的僚机
有个女孩在
对方更容易放松警惕
卸下防备
大轩说了
这次来的妹子
经验不怎么丰富
大概率
会让朋友陪着一起来
来了 来了
你好 你好
小怡
是吧
坐这 坐这
第一
目标隔离
要切断她原有的安全感构成
让她只能依赖你
发现你长得真好看
第二
混淆对象
对她的朋友出手
让目标觉得自己毫无魅力
没人在乎
欢迎 欢迎
喝一个
第三
还记得我给你们讲过的
雄性领袖吗
今天
大轩就是全场的中心
就是我们的领袖
作为兄弟
我们就要把他捧起来
我敬你一个
没有你就没有我今天啊
慕容哥
感谢你给我的工作机会
感谢你的提拔
我希望慕容老师能够出演
我的电影
当男主角
大家一块助助力好不好
好
捧一个 踩一个
现在只要被捧的那个
对被踩的那个
轻轻勾勾手指头
你们不觉得
小怡这样的姑娘
才是极品吗
对
对啊
这一看就人美心善
特别有气质
第四
终于来到最重要的环节
突破界限
慕容哥
你也太绅士了吧
人家女孩子都豁出去了
你还不赶紧的
就是
快啊
快撕
快点
醒了
我怎么了
我怎么在这啊
你淋了雨开车回家
发了高烧
你把小乐吓坏了
小 小
小乐在哪啊
他在家 别担心
帮他叫了外卖
他看你生病了
想到我是个医生
就给我打了电话
不好意思啊
又麻烦你了
不麻烦
来
小乐说
你和你妈妈吵架了
感觉很严重
他很担心你
他说外婆
也是个老师
听起来很严厉
她也是一个人啊
通常这样的人
要求高
控制欲也强
不是你想象得那样
其实很多人
都处理不好和父母之间的关系
对女性来说
母亲的影响又特别大
很多女孩子
都很想逃离母亲的影响
却没有想到最后
她们却活出了母亲的样子
就像你
和你母亲一样
都成了单亲妈妈
斩断脐带的过程
是很艰难的
有的时候甚至连血带肉
你千万不必觉得
自己很糟糕
自私
实际上你不欠任何人
我欠我妈的
我爸的意外
是我造成的
你爸怎么还不回来呀
你看我这菜都凉了
我给他打个传呼吧
他骑车怎么看呀
你也真是的
那门口那个蛋糕店
不是挺好吃的吗
你非要让他跑那么远去买
我爸说
只有那家奶油是真奶油
你爸 你爸
你爸他就是惯着你
我爸来的
肯定是你爸呀
喂 到哪了
我是 您哪位
爸
你记住
你爸爸都是被你害死的
爸
哭出来
别忍着
感觉你
忍了好久好久
会没事的
一切都会没事的颜聆
我现在知道
为什么上次我们吃饭的时候
你对蛋糕会有那样的反应了
从那以后
我就再也不过生日了
你不要这样惩罚你自己
其实你妈心里一定知道
这不是你的错
是意外
你不能让愧疚感
捆绑你一辈子
可是这样的错误
我一辈子也偿还不了
所以在你心里
错误是不能被原谅的
就像你之前对小乐那样
再大的错误
我相信
你也赎罪了
你不需要再听见
任何人
对你的批判
是小乐爸爸
你接
喂
颜 颜聆
你听我说啊
你现在马上带小乐
到他上辅导班那个楼下
就 就说是我送他去上奥数课
然后呢 你是接他放学回家的
不 不 不
你现在别问为什么
我现在没有时间跟你解释为什么
你别忘了把他那个书包带上
还有啊 你给我带一个T恤
再 再带双拖鞋
再给我带个帽子
你 你快点
我在那楼下等你啊
好 我知道了
真的不用我送你
不用
我值班室的衣服不多
就这一些
药给你放进去
要记得吃药
好
到了跟我说一声
再大的错误
我相信你也赎罪了
你不需要再听见
任何人
对你的批判
你真没事
我看你脸还挺红的
是吗
可能是发烧烧的
我现在已经退烧了
没事了
我看你发烧
我就先给我爸打的电话
他没接 我才给罗医生打的
我知道
谢谢你
我爸大晚上这是搞什么呀
你干嘛给他罗医生的衣服
老卢
你怎么了
一会别说话啊
你俩都别说话
方芳姐
方芳
真来啊
你真行啊
宁愿相信你那帮闺蜜
都不信我 是吗
不是
她们说得特别肯定
我没看到你啊
在哪边
对啊 我在这边
你等
等我一下
我 我给你看照片
看什么呀
你要看什么呀
你看 我就觉得特别像你
小乐你看
像不像爸爸
真挺像
你看
行 那就是我 行了吧
那我现在怎么在这呢
我是从那飞过来的吗
别在这吵
别 别 别
我知道
你看不上我
你比我年轻那么多
你一直现在想方设法
各种找我毛病
行了 行了 方芳
没有
这个我都能理解
真的
是看错了
但是你现在居然开始
质疑我的人品
不是
到底怎么样
你才能原谅我嘛
方芳 方芳
这已经不是一次两次了
你知道吗
爸
我之前哪有这样过
忘了
自己做过什么都忘了是吗
伤害过别人的事都不记得了
对
你就是这样
我不重要
我在你生命当中一点都不重要
我
我累了
我现在 我
好吧
我累了
方芳姐
行 行
行
方芳姐
爸
你到底是怎么了
你怎么回事啊
方芳走了
你快去追呀
真走了
你们这是怎么了
别学你爸这样啊
一点都不好
我报了那个班了
外卖员
一六八八八嘛
什么呀
我跟你妈说点工作的事
你真去报名了
这不跟你学的吗
那我要是再不去
你
你指不定还干出什么疯的事呢
那你学到什么了
你不看见了吗
我这样的都能撒谎了
这三号坑之前的作业
你都完成了
加一百个姑娘的微信
你都做到了
说实话啊
我试了一下他们那个招
发现确实好使
但是
主要还是我去批发了点小礼物
扫码送礼
然后才加够的
那这最后一步推倒呢
还没到交那步作业的时候呢
你看一眼这个
这一期现在最新的课
经过了前面三个陷阱
那么接下来
也到了五步陷阱法的分水岭
简单这么说吧
前三个坑是让女孩爱上你
而后两个坑
才是让女孩对你千依百顺
让你可以为所欲为
今天
我们要学的
就是第四号坑
自尊摧毁
只有摧毁她们的自尊
让她们变成你世界里的低等生物
一旦离开你
根本无法活下去
这样
她
才会完全臣服你
此外
只要你们没有打算跟猎物
白头偕老
那就必然需要甩尾
而甩尾
更是PUA最华彩的部分
也是高手和庸才的试金石
摧毁猎物的自尊
让她离开你活不了
之后再甩了人家
这不是又逼人去死吗
你还要继续学下去吗
那肯定得继续啊
那不能这时候放弃了呀
张耀祖
不就学到这吗
关键是这
什么有效的证据都没有
这马上就四五号坑了
我那导师
不 不
就那帮混蛋
整天神神秘秘的
我觉得
在这一步上
肯定很多
重要的证据就能放出来了
所以我肯定得把它学下去
要不然就这歪理邪说
不知道害多少人呢
刘平说他找到余可欣了
不好意思 不好意思
我停好车之后
迷路了
绕了半天找不到
你们女孩子
这方向感
都不太好
你别笑话我
没有
你怎么穿得这么正式啊
太有趣了
像个新郎官
我
我也不太会穿衣打扮
穿得正式点 喜庆点
总归不会错的
谢谢你这么重视
以后穿衣打扮方面
我可以帮你
如果你不介意的话
不介意 当然不介意了
挺好
求之不得呢
我比较喜欢有上进心
有责任感的男士
希望他能疼我 宠我
我也会好好照顾他的
男人嘛 以事业为重
在外面打拼回来
我希望能给他一个温暖的港湾
我觉得好女孩
是不应该游戏人生的
所以如果有一个合适的人
我希望能早点结婚
踏踏实实过日子
是 是 是
而且我年纪也不小了
我特别喜欢小孩
所以 我想早点要一个宝宝
我会把时间留给孩子
老公
还有家庭
喝 喝咖啡
就该这样
其实我呢
也想找一个
单纯点的女孩子
早日安定下来
只是现在吧
一说结婚生孩子
那很多女孩子就直摇头
像你这样的
挺难得
你有事
自我介绍一下
我是她前夫
前
前夫
你们是在哪个平台认识的呀
你是不是花了不少钱
办了一高端会员
本来这次见面
你们是约在
平台的
线下中心
你都到了
她突然说觉得
那拘束
还是到旁边喝个咖啡
她请客
这你怎么知道的
因为她曾经
就是这么一步一步地引我上的钩
你想知道后面的剧本吗
你想知道
她是怎么通过骗婚
把我搞得
刘平
我们已经离婚了
我有权利重新追求自己的幸福吧
你这样诋毁我没有用
只会更让我觉得
离开你是一个正确的选择
他是个变态
他家暴我
派出所是有出警记录的
我逃离一段婚姻
就是希望能找一个
更可靠
能保护我的人
你怎么能这样呢
打人就是不对的
妈妈
小杰
你怎么来了
我想你了呀
刘叔叔说
带我和姥姥来看你
给你送个惊喜
这孩子是
这不是我的孩子
我也不知道他爸是谁
你们先解决吧
让姥姥带你去那边看喷泉
给他买块蛋糕
好嘞
走
你怎么找到这的
你保险更过名
根据你儿子的身份证
找到了你家
有人吗
宝贝
回家了
你谁呀
你可真是个疯子
你竟敢找到我家去
你看看你自己
有点男人的样子吗
鬼鬼祟祟
你真的让人恶心 你知道吗
你不要辩解
她就是想用这套PUA的话术
让你感到羞愧
让你丧失判断
什么PUA 听不懂
你别演戏了
你们的套路
就是利用别人的真心
去操控别人的感情
颜小姐
你有副好脑子
还有一个供你读书的家庭
你才到了今天
但不是所有女人
都像你一样运气好的
没你聪明能读书的女人
就不配过好日子了
你的资本是你的学历
让有钱男人喜欢就是我的资本
我们都是打工的
我没觉得你比我高贵
至少我不会去坑蒙拐骗
骗
刘平
我骗你什么了
你照照镜子
如果没有你的名声 地位
还有你那点钱的加持
你觉得你自己配得上我吗
我们之间
一直以来都是等价交换
不服气可以报警嘛
如果报警有用的话
你很好地规避了法律上的风险
但我们可以曝光你
曝光你的生财之道
让所有人知道你的套路
刘平还可以起诉你
起诉你在离婚分割财产时
有欺诈行为
到时候你假怀孕
要求补偿的行为就瞒不住了
我看你再怎么自圆其说
你问问他
他肯吗
这种人丢了面子
宁可去死
我比较喜欢
有责任感 有上进心的男士
这样他能疼我
你别离开我
我求求你了
你写一个保证书
如果我做不到
我就净身出户
我就不得好死
我就天打五雷劈
所以你就打了她
所以我
我王八蛋嘛 我
这种药呢
属于国家二类精神管制药
俗称
听话粉 诱奸片
纹一个一模一样的图案在你身上
证明你爱我
证明你只属于我一个人
她身上那些伤呢
不可能是她自己打自己吧
反正肯定不是我打的
欣欣
你到底是谁啊
你们为什么找上我
是因为我蠢吗
我肯
因为我在你这已经死了一次了
到底要干吗
我想找到夏燚
听我的没错吧
咱俩都安全着陆
你是越来越厉害了
都快能当我师父了
主要她太好骗了
还大学老师
智商堪忧啊
那还不是我给你的料好吗
爹死妈不爱
单身又怀孕
这就叫共感觉
咱俩这配合就叫绝代双骄
我厉害吧
漂亮
你不用变声了
剩最后一个
打他 打他
跟上啊
这就叫珠联璧合
战无不胜
慢点
余可欣
我知道你也被他们骗过
但不要再继续错下去了
你干嘛这么多管闲事
死缠烂打着人不放呢
这种多管闲事对你有用的时候
你就接受
对你没用了
你就认为是死缠烂打
当初你不想再让我查下去
你就主动找我露出纹身
让我相信蕾蕾也借了裸贷
你太贪心了
如果在我提出帮你找律师时
你拒绝我
可能我到现在
都发现不了你的破绽
你知道吗
刘平被你害得这么惨
可他到现在还在担心你
他怕你万一骗了一个
不那么善良的人
会不会被报复 被伤害
我这种人
有小孩
有过去
我不装装傻白甜 白富美
哪个男人会看我一眼啊
就因为有孩子 有过去
难道不更应该
跟那些伤痛 欺骗
一刀两断吗
你会愿意你的儿子跟你一样
生活在尔虞我诈的世界里吗
我也是妈妈
我不愿意
大轩
你进步得非常地快
大家一定要向大轩学习
再接再厉
好不好
好
这是什么 什么好东西
我也学习学习
老枪你过来
来
我问你
团战的核心是什么
是
什么
团战的核心
是互相支援
互相帮衬
你中途溜号 太缺德了吧
这是完全置你的战友们而不顾啊
对不起 对不起
我 我这边临时出了点意外
就是我们单位领导
死了
然后我就去处理一下后事
行了
下不为例
不会有下次了
人都没了
枪哥
算你倒霉
没机会见识到团战的厉害
那天晚上啊
我直接就把那个妞给办了
很厉害
厉害 厉害
来 大家坐好 来
亲爱的学员们
大轩的成果
已经充分展示出我们课程的实力
我特别想问一下大轩
推倒之后
这个妞现在对你是什么态度啊
她说稍微节奏有点快了
她需要再想想
这不就是不想再搭理你了吗
一夜风流
不难
但这有意思吗
没有
没意思
有意思的是
让妞对你死心塌地
为你倾其所有
甚至
要死要活
大家看到了
第五坑
才是PUA的巅峰绝学
只有心狠手辣
立志成为情感操控大师的人
才有资格继续学下去
学好了技术
你们就可以脱胎换骨
像欧阳老师一样
睡妞睡到腿软
数钱数到手软
想要脱胎换骨
除了学费
还要必须完成我们的作业
大家有没有信心
有
我重新筛查了一遍
这几起案子呀
不在咱们省
但是从要素构成来看
我认为也应该串并侦查
我同意
汪汪队
吃饭呢
楠姐
我问你个问题啊
狮子
和老虎
它们会在什么情况下相遇
有话直说
印度西北部
生活着这个世界上
唯一一群
野生的亚洲狮
而野生老虎
主要分布在离狮子很远的
南亚
东南亚
以及
俄罗斯远东
2017年
印度的中央邦
一个野生动物保护区
发现一头雄性的成年孟加拉虎
开始向西迁徙
走了两年
走了三百公里
它来到了
和这群狮子
只相距四百八十公里的地方
为什么
它没事吃饱了撑的
它找狮子玩去
说人话
食物
因为食物
那天你跟我说
说我是咱们这唯一一个
和夏燚有过直接接触的人
让我好好想想
到底有没有什么被我遗漏的线索
我想来想去
你说我能遗漏什么线索
户籍信息
出入境资料比对
整容
这些咱们全都想到了
有什么是我知道
专案组不知道的呢
还真给我想到了
银行
有点意思
你继续
夏燚
和鲁班
虽然没有出入境上的交集
但他们有共同的业绩啊
寻找猎物啊
就像狮子和老虎
简蕾蕾和夏燚
是在她们银行的
红酒拍卖会上认识的
这种活动全是有钱人
对他们来说
那简直就是完美猎场
但我查过了
那天的红酒拍卖会
客户名单里边没有夏燚
但别人可以带他进去
那把夏燚这只老虎
带进这个完美猎场的狮子
会不会就是
鲁班
这是那天的活动照片
周首富拍的
我又找了这个周首富
要了那天所有的照片
得亏了咱们这个周企业家
有个特别好的习惯
为人特别高调
无论到哪
都随身带一个专业摄影师
你是说照片里没有夏燚
但会不会有鲁班
提审蔡志宇
是
吃了吗
吃过了
行 那我 那
我去帮刘哥忙
手机
来了来了
谁啊
来
你是不是不方便啊
没没没 方便
我 我锻炼呢 锻炼
你进来 进来 进来
快 坐 坐 坐
怎么了
我就想来告诉你
余可欣和夏燚
果然都在那个PUA机构里待过
那顺着她是不是就能找到夏燚啊
余可欣说
夏燚之前是她的导师
也是第一个PUA她的人
不是
那她跟蕾蕾一样
也是受害者
对
只是余可欣养好伤之后
她决定去做个猎人
她说她跟夏燚现在互为僚机
经常在一个游戏里留言联系
她还说
那个组织很严密
所有最核心的证据
只在禁术阶段
才会让你们看到
那进入禁术的作业
果然就和张耀祖说的一样
拍一个
露脸
带纹身的推倒视频
那这个作业
相当于就是个投名状
保证你们不会反水举报
对 这 这我知道
老卢
如果你要拍那个视频的话
我
不是 不是 不是
不好意思 我不知道方芳在啊
不不不 不是方芳 不是方芳
不是方芳
不是 不是
那个
是 她是那个
你也太快学坏了吧
不是
你过 你过来
你看一眼
我看什么 我走了
你别走别走
不是
你看一眼你就知道怎么回事
这种事还让我看
我干哪种事
放开我
我没那么龌龊
你来 你看一眼你就懂了
快 我求求你
快快快 你看一眼
你就 你就看一眼
不是 真的
你看一眼你就明白了
你看 你看 你看
假的都是
你看
这这这
这
多 多假
你想用这个办法就糊弄过去
这怎么可能
要是这样都能行的话
那张耀祖还用找我吗
那我能想出来的 就这办法了
我有一个办法
你这
别 别 别
你快 快穿上
老卢
你看我
我看不了
你说这有家室的人
你看我
画的
你疯了
这是我唯一能想到的办法了
我想帮你一起完成视频
拿到核心证据
我答应过蕾蕾
一定要还她清白
你 你这
不是 你这
你说我 我
哎呀你
不是
咱们是不是就摆拍
那
要不然呢
我以为也就是摆拍嘛